Tênis Nike Revolution 6 Next Nature Masculino - Preto
https://static.netshoes.com.br/produtos/tenis-nike-revolution-6-next-nature-masculino/06/2IC-5000-006/2IC-5000-006_zoom1.jpg?ts=1695613319&ims=544x
R$ 269,99
CONFORTO VERSÁTIL COM AMORTECIMENTO FLEXÍVEL.Defina o ritmo no início da sua corrida com a sensação de maciez do Nike Revolution 6 Next Nature. Sabemos que o conforto é a chave para uma corrida bem-sucedida, então adicionamos amortecimento e flexibilidade para uma passada mais macia. É a evolução de um favorito com design ventilado, feito com pelo menos 20% de conteúdo reciclado por peso.Design simplesA tela macia é colocada no antepé e ao longo da boca para uma sensação de conforto. Os revestimenos adicionais acrescentam durabilidade.Mais flexibilidadeUma entressola de espuma oferece uma passada mais suave que a do Revolution 5. A sola tem um design computadorizado que cria um efeito natural de pistão enquanto você corre, proporcionando mais amortecimento e flexibilidade. Elas se combinam para uma tração durável.Toque intuitivoOs pontos de toque no calcanhar e na língua criam uma sensação natural ao calçar e remover o tênis.
